Uma floricultura conhecedora de sua clientela gostaria de fazer um algoritmo que

pudesse controlar sempre um estoque mínimo de determinadas plantas, pois todos os dias,

pela manhã, o dono faz novas aquisições. Criar um algoritmo que deixe cadastrar 5

tipos de plantas e nunca deixar o estoque ficar abaixo do ideal. Para cada planta, o

dono gostaria de cadastrar o código, o estoque ideal e a quantidade em estoque. Dessa

forma o algoritmo pode calcular a quantidade que o dono da loja precisa comprar no

próximo dia. Essa quantidade a ser comprada deve ser impressa  para o dono da floricultura (quando maior que

zero) como uma matriz de 2 colunas, sendo a primeira o código da flor e a segunda quanto precisa comprar.