A matriz dados contém na 1ª coluna a matrícula do aluno no curso; na 2ª, o sexo (0 para feminino e 1 para masculino); na 3ª, 
o código do curso, e na 4ª, o CR (Coeficiente de Rendimento). Suponha 5 alunos e que o CR é um número inteiro.

Faça um algoritmo que armazene esses dados sabendo-se que:

Cada linha deve conter as informações de 1 aluno. 

Um grupo empresarial resolveu premiar a aluna com CR mais alto de um curso cujo código deverá ser digitado. 
Imprima o CR e a matricula do aluno premiado. 