Você foi contratado pela Confederação Brasileira de Atletismo para auxiliar nos processos
 administrativos da confederação. Uma das suas primeiras tarefas é desenvolver um programa
  para facilitar o desenvolvimento de orçamentos para compra de equipamentos e materiais para as competições.

Mais especificamente, você deve desenvolver um programa que recebe como entrada a descrição dos
 diferentes itens do orçamento de modo que cada item é descrito por dois valores: sua quantidade
  e seu valor unitário. Como os orçamentos possuem várias páginas, a quantidade total de itens não
   é conhecida previamente. Assim, o programa receberá uma quantidade indeterminada de itens até que
    o valor -1 seja apresentado.

O programa deve apresentar como saída a quantidade total de elementos, uma vez que cada item pode apresentar
 mais de uma unidade, e em seguida o valor total do orçamento (considerando duas casas decimais).

Observe o formato da entrada e saída padrão para ver como esses dados serão inseridos no programa.