Outra das atribuições da Confederação Brasileira de Atletismo é a organização de competições 
nacionais incluindo detalhes como quando, onde e quais atletas irão competir.

Parte das provas de atletismo são efetuadas numa área especial denominada de pista de 
atletismo que é dividida em 8 raias de modo que cada atleta é alocada uma raia individual 
e assim ele executará toda a prova nessa raia sem atrapalhar os demais. Logo, somente 8 
atletas podem competir ao mesmo tempo, o que é chamado de série, de modo que uma competição
 pode ter uma ou mais séries.

Você deve desenvolver um programa para determinar quantas séries a prova de 100 metros rasos
 deve ter. Porém, somente os atletas mais rápidos devem ser aptos a competir, isto é, somente 
 os atletas que correram os 100 metros em um tempo inferior ou igual ao estabelecido para inscrição
  na competição. Desse modo, a primeira entrada do programa será o tempo máximo que o atleta pode ter
   alcançado para estar apto a competir.

Em seguida, o programa irá receber uma quantidade indeterminada de inscrições até que o valor -1.0
 seja apresentado. Cada inscrição consiste em um único valor correspondente ao tempo em segundos 
 que o atleta correu nos 100 metros registrado até a terceira casa decimal.

O programa deve apresentar como saída a quantidade total de atletas aptos a competir e logo em 
seguida a quantidade de séries necessárias para realização da prova de 100 metros.

Observe o formato da entrada e saída padrão para ver como esses dados serão inseridos no programa.