Uma das atribuições da Confederação Brasileira de Atletismo consiste em atribuir a índice (marca mínima) que os atletas
 devem atingir numa prova para que possam participar em competições importantes.

Você deve desenvolver um programa para determinar o índice da prova de salto em distância calculado como a média das
 melhores marcas dos últimos N anos. Observe que por diversas razões, a competição pode não ter sido realizada em um
  ou mais anos, nesse caso, esses anos não devem ser incluídos no cálculo da média. Por exemplo, não foram realizadas
   competições no ano de 2020 devido à pandemia do COVID-19. Além disso, podem ser criadas novas competições de modo que
    não existem dados históricos para determinar o índice.

O programa deve receber como entrada o valor N indicando a quantidade de anos a ser considerado para o cálculo da média.
 Em seguida, o programa deve receber N valores correspondentes a distância em metros da marca vencedora de cada ano. Os
  anos sem registro são indicados pelo valor -1, pois distâncias não podem assumir valores negativos, e não devem ser 
  considerados no cálculo da média. Por exemplo, se forem considerados os dados dos três últimos anos como <7, -1, 7>, então
   a média será calculada considerando somente os dois valores, isto é, (7+7)/2.

O programa deve apresentar como resultado o índice da competição considerando duas casas decimais. Caso a competição não 
possua dados históricos, deve ser exibida a seguinte mensagem: "A competicao nao possui dados historicos!".

Observe o formato da entrada e saída padrão para ver como esses dados serão inseridos no programa.