Competições de atletismo são caracterizadas por diferentes provas de saltos, corridas
 e lançamentos. Uma das tarefas do organizador consiste em distribuir as provas ao longo
  de um dia ou vários de acordo com a quantidade de atletas em cada prova. Você deve desenvolver 
  um programa para auxiliar o organizador a tomar nessa atividade.

Para isso, você irá desenvolver um programa que analisa as inscrições de cada clube e determina
 a quantidade de atletas em cada tipo de prova. A primeira entrada do programa consiste na quantidade
  N de equipes inscritas na competição. Em seguida, para cada equipe inscrita, é fornecida uma quantidade
   indeterminada de inscrições representadas por um único caractere que pode assumir os valores C, S ou L
    indicando respectivamente uma prova de corrida, salto ou lançamento. A entrada das inscrições de uma
     equipe termina com a apresentação do valor F e então são fornecidas as inscrições da próxima equipe até 
     que todas as N equipes sejam apresentadas ao programa.

O programa deve apresentar como saída a quantidade de total de atletas em cada tipo de prova na seguinte
 ordem: provas de corrida; provas de salto e provas de lançamento. Logo em seguida deve ser apresentado a
  quantidade total de atletas em todas as provas.

Observe o formato da entrada e saída padrão para ver como esses dados serão inseridos no programa.