Uma brincadeira muito popular entre crianças velhas é a adedonha: as crianças colocam valores numéricos com os
 dedos para escolher uma das letras do alfabeto, e então precisam responder palavras de uma categoria de informações
  escolhidas que começam com aquela letra.

Por exemplo, se a categoria for Personagens de Naruto e a soma dos dedos colocados for 11, então dará a letra K,
 e o pessoal vai começar a responder Kaguya, Kakashi, etc...

Para ajudar os vários pais cansados de jogar adedonha, vocês vão fazer um programa que facilita pelo menos
 um dos trabalhos dos jogadores: a contagem de dedos para saber qual é a letra.

O seu programa receberá 4 valores inteiros, correspondendo a quantidade de dedos que foram colocados por cada 
um de quatro jogadores (sempre serão 4). O valor desses dedos pode ser de 0 (não colocou nenhum) até 10. 
Seu programa então deve imprimir uma mensagem no seguinte formato:

- "Ei! Ninguém colocou nada!" - caso o total de dedos colocado seja 0.

- "Letra: @" - onde @ é a letra a ser impressa (A, B, C, D....Z, sempre maiúscula). Essa impressão ocorre 
quando o total de dedos colocados for maior que zero.

Atente para os casos de teste para ver a formatação da entrada e saída do programa!
