Muitas vezes na computação, precisamos de algoritmos para resolver problemas envolvendo representações geométricas, 
seja nos jogos, mapas ou outras aplicações que utilizam essas formas. Um dos problemas mais comuns é saber se um ponto 
ou não está dentro ou fora de um polígono. Dependendo do cenário, isso pode ficar mais complexo.

Nesse problema, vocês vão apenas verificar se um ponto está dentro de um retângulo ou não. Seu programa lerá dois
 pares de valores inteiros representando a coordenada de dois pontos em um retângulo: o valor do canto esquerdo superior
  e o valor do canto direito inferior. Em seguida ele lerá dois inteiros representando a coordenada de um ponto qualquer.
   Seu programa deve imprimir se esse ponto está dentro ou fora da área delimitada pelo retângulo.

Observe bem os casos de entrada e saída para verificar a formatação dos dados e da impressão.